ฝ่าบาททรงไม่เคยลืมนาง และกำลังตามหานางอยู่
เพื่อที่จะเปิดเผยความจริง เกี่ยวกับการปลดอดีตพระมเหสี
นี่... จะเป็นไปได้อย่างไร
โชคดีที่ทงอีตายไปแล้ว
แต่อดีตพระมเหสียังต้องโทษอยู่
เราต้อง...
พระมเหสี
เด็กคนนั้น...
ยังมีชีวิตอยู่พ่ะย่ะค่ะ
อะไรนะ
หญิงสารเลวนั่นยังไม่ตายพ่ะย่ะค่ะ พระมเหสี
ท่านพูดอะไรออกมา ทงอียังมีชีวิตอยู่หรือ
พูดมาสิท่านพี่ นางยังมีชีวิตอยู่ได้อย่างไร
กระหม่อมเห็นนาง
กระหม่อมเห็นนางอยู่ในอุยจูพ่ะย่ะค่ะ
- พระมเหสี - พระมเหสี
นายหญิง
ว่าอย่างไร พบพระองค์หรือไม่
ไม่เจอเลยเจ้าค่ะนายหญิง
ทรงไม่ได้อยู่กับฝ่าบาท หรือองค์รัชทายาทเลยเจ้าค่ะ
พระมเหสีจะเสด็จไปไหนได้ล่ะ
อะไรนะ
หัวหน้ากองปราบจางฮีแจหรือ
พระเชษฐาของพระมเหสี จางฮีแจ จับตัวทงอีอยู่ที่อุยจูหรือ
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท มีพยานเห็นเรื่องนี้พ่ะย่ะค่ะ
แต่ทำไมกัน
ทำไมเขาถึง...
กระหม่อมสันนิษฐานว่า เป็นเหตุผลเดียวกันกับที่
ทงอีหายตัวไปตั้งแต่แรกพ่ะย่ะค่ะ
ข้าจะเรียกเขามาเดี๋ยวนี้ หัวหน้าขันที!
ฝ่าบาท กระหม่อมขอร้องพ่ะย่ะค่ะ แต่นี่ไม่ใช่เวลาที่เหมาะสม
หากทรงเรียกตัวเขาเข้ามาตอนนี้ เขาก็จะหาข้ออ้างมาแก้ตัว
เขาจะทูลพระองค์ว่าเขาจับตัวทงอี
เพราะความผิดที่นางทำไว้ในวังหลวง
ฝ่าบาท ตอนนี้สิ่งสำคัญคือต้องพาตัว ทงอีกลับมาอย่างปลอดภัยพ่ะย่ะค่ะ
จนกว่าจะถึงวันนั้น ต้องไม่ตรัส เรื่องนี้กับใครเด็ดขาดพ่ะย่ะค่ะ
หัวหน้าขันทีอยู่หรือไม่
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ข้าจะออกไปข้างนอก จงไปเตรียมตัว
แต่ฝ่าบาท... ตอนนี้ฝนกำลังตกพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าไม่ได้ยินหรืออย่างไร
ไปเตรียมตัวเดี๋ยวนี้
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
หญิงสารเลวนั่นยังไม่ตายพ่ะย่ะค่ะ พระมเหสี
กระหม่อมเห็นนาง
ยังมีอีกคนหนึ่ง ท่านหญิง
เช่นกันกับท่าน นางมีราศีและชะตาที่ได้รับการคุ้มครอง
แสงและเงาอยู่ด้วยกันเสมอ
ในความเป็นจริง แสงทำให้เกิดเงา
เป็นชะตาของท่านที่จะพา คนที่จะท้าทายท่านเข้ามาหา
ท่านมีทุกอย่างเพียบพร้อม แต่อีกคนหนึ่งไม่มีอะไรเลย
ทุกสิ่งล้วนอยู่ในกำมือของท่าน
แต่อีกคนหนึ่งถูกช่วงชิงทุกสิ่งไป และต้องเริ่มต้นจากศูนย์
ท่านกำลังบอกว่าผู้หญิงอีกคน จะเป็นเงาของข้าหรือ
ไม่ใช่
เงาคือท่านต่างหาก
อะไรนะ
ทั้งที่ข้ามีทุกอย่าง แต่ข้าจะเป็น เงาของคนที่ไม่มีอะไรเลยหรือ
ถูกแล้ว
หากนางยังมีชีวิตอยู่ ท่านจะไม่มีวันสู้แสงสว่างของนางได้
ไม่ใช่อดีตพระมเหสี
คนที่นักทำนายพูดถึงหลายปีก่อน คือทงอีต่างหาก
ถ้าเช่นนั้นการได้ตำแหน่งพระมเหสี ก็ยังไม่ใช่ปลายทางของข้า
สงครามที่แท้จริงเพิ่งจะเริ่มขึ้น
พระมเหสี
พระมเหสี ทำไมทรงอยู่ที่นี่เพคะ เกิดอะไรขึ้นเพคะ
ท่านเป็นอะไรหรือไม่ ต้องระวังนะเจ้าคะ
เรามาถึงแล้ว พี่ซอลฮี
เราเกือบถึงเมืองหลวงแล้วเจ้าค่ะ
พอพ้นจากเขตภูเขาตรงนี้ เราก็จะถึงวังหลวงแล้ว
อืม พอเราไปถึงที่พักแรมใกล้ ๆ พ่อบ้านของข้าจะรออยู่ที่นั่น
รีบไปกันเถอะเจ้าค่ะ
วางเครื่องกีดขวางบนถนนทุกสาย และท่าเรือที่เข้าสู่เมืองหลวง
ตรวจคนที่ผ่านเข้าออกอย่างละเอียด
แจกจ่ายภาพของนางออกไป และสอบสวนหญิงสาวทุกคน
ขอรับ นายท่าน
ห้ามเด็กนั่นกลับเข้าเมืองหลวง ทั้งที่ยังมีชีวิตอยู่เด็ดขาด
ไม่ว่าอย่างไรจะให้เป็นเช่นนั้นไม่ได้ เข้าใจหรือไม่
ขอรับ นายท่าน
ท่านหญิง
เจ้าได้เรื่องอะไรมาหรือไม่
อยู่ไม่ไกลจากที่นี่แล้วขอรับ
แต่ท่านก็เห็นว่ามีทหารอยู่เต็มไปหมด
ท่านต้องระวังนะขอรับ
มีใครอยู่หรือไม่
เอะอะโวยวายอะไรกัน
นี่มันเช้าเกินไป หอนางโลมยังไม่เปิดหรอก
ข้ามาพบท่านหญิงของที่นี่
เจ้าเป็นใครล่ะ
เอาสิ่งนี้ให้นางดู แล้วบอกว่าซอลฮีจากอุยจูมาที่นี่
ซอลฮี
กึมออง
นานแค่ไหนแล้ว
เจ้าสบายดีหรือไม่
แน่นอน แล้วเจ้าเป็นอย่างไรบ้าง
พี่ซอลฮี
เจ้าสบายใจได้แล้วนะ ทงอี ท่านหญิงที่นี่เป็นเพื่อนเก่าของข้า
ข้าส่งคนไปสืบดูแล้วว่าเกิดอะไรขึ้น
ดูจากที่มีทหารเดินตรวจตราทั่วไปหมด
ดูเหมือนว่า จะเข้าวังไม่ได้ง่าย ๆ แล้วเจ้าค่ะ
อืม เราก็จะต้องระวังตัวให้มากนะ
เจ้าค่ะ
พวกนั้นจับตาดูที่นี่อยู่เช่นกัน
แปลว่าจางฮีแจ ก็ยังไม่รู้ว่าทงอีอยู่ที่ไหน
แล้วนางจะอยู่ที่ไหนได้
นางคงกำลังมุ่งหน้ากลับเมืองหลวง
อะไรนะ
ข้าแน่ใจว่า นางอยู่ระหว่างทางมาที่นี่แล้ว
เจ้ากรมซออยู่ที่ไหน
เขากำลังไปดูประตูเมืองหลักทั้งสี่จุด
และคงจะกลับไปที่พักชั่วคราว
เจ้าพบอะไรหรือไม่
ไม่มีอะไรน่าสงสัยขอรับ
อืม
เจ้าเป็นใคร
แล้วเจ้าเป็นใคร
ฝ่าบาท เจ็ดโมงเช้าแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ควรเสด็จกลับวังหลวงได้แล้วพ่ะย่ะค่ะ
บอกมา เจ้าเป็นใคร แล้วทำไมถึงมาอยู่ที่นี่
ถอยไป!
พวกเขาเป็นองครักษ์ส่วนตัวของข้า
ท่านเป็นใคร
ก้มหัว! เจ้าไม่รู้หรือว่านี่คือใคร
ถอยไป ขันทีฮัน
ฝ่าบาท
เจ้าทำอะไรของเจ้า นี่คือพระราชา
เจ้าคงเป็นเจ้าหน้าที่ ที่คอยช่วยเหลือเจ้ากรมซอ
เจ้าหน้าที่คนนั้น เป็นพี่ชายของทงอีหรือ
พ่ะย่ะค่ะ พวกเขาไม่ได้เกี่ยวพัน ทางสายเลือด แต่โตมาด้วยกันพ่ะย่ะค่ะ
อย่างนั้นหรือ
กระหม่อมขออภัยพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
โปรดทรงอภัยให้เขาด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ต้อง ไม่มีอะไรที่ต้องอภัยกัน
ข้าแค่แปลกใจที่เขาเอาชนะ องครักษ์ส่วนตัวของข้าได้ง่าย ๆ
ข้ารู้สึกวางใจที่มีคนเช่นนี้ คอยช่วยตามหาทงอี
ฝ่าบาท
พอได้รับรายงานของเจ้า ข้าก็นอนไม่หลับ
ข้าเอาแต่สงสัยว่านางกำลังทำอะไรอยู่ นางจะตกอยู่ในอันตรายหรือไม่
หัวใจของข้าเหมือนจะระเบิดออกมา
ข้าอยากเรียกตัวหัวหน้ากองปราบมา และถามเขาเสียเดี๋ยวนี้
แต่หากที่เจ้าบอกข้าเป็นความจริง ทำอย่างนั้นก็มีแต่ทำให้แย่ลงไปอีก
หากพวกเขารู้ว่าข้ากำลังสงสัย ในตัวพวกเขา
คงต้องเกิดเรื่องร้ายขึ้นแน่
นั่นอาจทำให้การหาตัวทงอี ยากยิ่งกว่าเดิม
แต่ก็อย่างที่เจ้าบอก สิ่งสำคัญคือต้องหาตัวทงอีให้พบ
ฉะนั้น จนกว่าจะถึงตอนนั้น ข้าจะระมัดระวังทุกการกระทำของตัวเอง
ฝ่าบาท
เอาสิ่งนี้ไป
ฝ่าบาท นี่เป็นพระลัญจกรชนิดพิเศษ
นี่เป็นสัญลักษณ์ว่า
สิ่งที่เจ้าทำจะอยู่เหนือกฎหมาย และคำสั่งใด ๆ ในประเทศนี้
จงใช้มันเมื่อจำเป็น
ฝ่าบาท
เจ้าคือเจ้าหน้าที่ชาชอนซูใช่หรือไม่
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
โปรดทรงลงโทษ ในสิ่งที่กระหม่อมทำลงไปด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ต้อง ลืมเรื่องที่เกิดขึ้นเสีย เจ้าจะรู้ได้อย่างไรว่าข้าเป็นพระราชา
ลองมาคิดดูแล้ว น้องสาวเจ้าก็เคยทำแบบเดียวกันนี้
อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าไม่ได้ยินที่ข้าพูดหรือ
นางก็ไม่รู้ว่าข้าเป็นใคร ตอนที่เจอข้าครั้งแรกเช่นกัน
ไม่เพียงเท่านั้น นางยังเหยียบหลังข้า เพื่อปีนขึ้นกำแพงด้วย
ฝ่าบาท
ข้าอิจฉาเจ้าจริง ๆ
เจ้ายังสามารถออกไปตามหานางได้
เจ้าหน้าที่ชา
ข้าไม่ได้ออกคำสั่งเจ้าในฐานะพระราชา แต่ข้าขอร้องเจ้า
โปรดนำตัวนางกลับมาอย่างปลอดภัยด้วย
ทำไมเขายังไม่กลับมาอีกเจ้าคะ
ท่านหญิง
เจ้าได้เรื่องอะไรมาบ้าง
ทหารวางกำลังอยู่ตามถนน
แล้วก็ประตูเมืองทั้งสี่จุด เพื่อตามหานางขอรับ
ข้าได้ป้ายชื่อผู้ชาย ตามที่ท่านสั่งมาแล้วขอรับ
แต่การเข้าเมือง ก็ยังไม่ใช่เรื่องง่ายอยู่ดีขอรับ
ทงอี
ป้ายชื่ออยู่ไหนเจ้าคะ
ทงอี เจ้าแน่ใจหรือ ว่าเจ้าต้องการทำเช่นนี้
เจ้าค่ะ ตอนนี้มีทางนี้เพียงทางเดียว
- แต่ว่า.. - เรามาไกลได้ขนาดนี้แล้ว
จะมายอมแพ้ที่นี่ไม่ได้
ข้าต้องกลับเข้าวังหลวง ข้าต้องไปเข้าเฝ้าฝ่าบาท
ทงอี
ฝ่าบาท
หม่อมฉันเอง ทงอีเพคะ
หม่อมฉันกำลังมาแล้วเพคะ ฝ่าบาท
หม่อมฉันกำลังกลับไปวังหลวง ที่ที่พระองค์อยู่เพคะ
โปรดทรงอดทนรออีกหน่อยนะเพคะ ฝ่าบาท
พระมเหสี ตรัสอะไรออกมาเพคะ
ก็อย่างที่ข้าบอก จะต้องเปลี่ยนแปลงพิธีเลี้ยงไหม
ทรงทำเช่นนี้ไม่ได้นะเพคะ พระมเหสี ทรงสั่งให้หม่อมฉันทำได้อย่างไร
จะไม่มีอะไรไม่ดีเกิดขึ้นหรอก เจ้าต้องเชื่อฟังข้า
พระมเหสี หม่อมฉันทำไม่ได้หรอกเพคะ หม่อมฉันทำไม่ได้เพคะ พระมเหสี
ข้าไม่ได้ถามความเห็นจากเจ้า
เข้าใจหรือไม่
เจ้าเพียงแต่ ต้องทำตามที่ข้าสั่งเท่านั้น
พระมเหสี
พระมเหสี ท่านมหาเสนาบดีมาที่นี่เพคะ
เชิญเข้ามา
เพคะ พระมเหสี
อย่าให้มีอะไรผิดพลาด
ยินดีต้อนรับ ท่านมหาเสนาบดี ข้ามีเรื่องจะบอกเจ้า
ทรงหมายความว่า ชอนทงอียังมีชีวิตอยู่หรือพ่ะย่ะค่ะ
ใช่ ถูกแล้ว
บางทีข้าอาจจะรู้มาตลอด
บางทีข้าอาจจะรู้ว่านางยังมีชีวิตอยู่ เพื่อรอวันที่จะกลับมาที่วังหลวง
พระมเหสี
เราต้องหยุดนางไม่ให้กลับมา เข้าเฝ้าฝ่าบาทอยู่แล้ว
แต่หากล้มเหลว
เราก็ต้องเตรียมการไว้ ให้การเข้าเฝ้าของนางนั้นไร้ประโยชน์
เตรียมการหรือ ทำอย่างไรหรือพ่ะย่ะค่ะ
พิธีเลี้ยงไหม
อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
ข้าเดิมพันทุกอย่างเอาไว้ที่ก้าวนี้ ท่านมหาเสนาบดี
ข้าจะไม่ยอมให้เด็กที่ข้าปั้นขึ้นมา ทำลายทุกอย่างของข้าเด็ดขาด
แต่แบบนี้อันตรายนะขอรับ ท่านลุง
หากเกิดเรื่องร้ายขึ้นเล่าขอรับ
พระมเหสีทรงยืนยันว่ามีทางแก้ไข ทรงตัดสินพระทัยไปแล้ว
ฝ่าบาททรงสงสัยพระองค์
พระมเหสีก็เลยทรงรู้ว่า นี่เป็นสิ่งเดียว
ที่จะทำให้ฝ่าบาท ทรงกลับมาเชื่อถือพระองค์ได้
อนาคตของฝ่ายใต้ฝากเอาไว้ กับสิ่งที่จะเกิดขึ้นกับพระมเหสี
เราคงไม่มีทางหลบเลี่ยง ความเดือดดาลของฝ่าบาทได้แน่
หากเด็กคนนั้นมีชีวิตรอด กลับมายังวังหลวง
ตอนนี้ สิ่งสำคัญคือเราต้องจับนางให้ได้
เจ้าต้องช่วยจางฮีแจแก้ไขปัญหานี้
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น เข้าใจหรือไม่
ขอรับ ท่านลุง
ทงอี
เจ้าจะไปแบบนี้จริง ๆ หรือ
ข้าขอโทษด้วย พี่ซอลฮี แต่ข้าจะนั่งรอต่อไปอีกไม่ได้แล้ว
ข้าขอขอบคุณสำหรับทุกอย่าง ที่ท่านทำเพื่อข้า
ข้าจะไม่มีวันลืม สิ่งที่ท่านทำเพื่อข้าเลยเจ้าค่ะ
อืม นี่เป็นแบบเดียว กับเมื่อแปดปีก่อนไม่มีผิด
ตอนนั้น ข้าก็ห้ามไม่ให้เจ้า อยู่ในเมืองหลวงต่อคนเดียวไม่ได้
ถ้าเป็นเช่นนี้ ข้าก็จะไปกับเจ้า
ไม่ได้นะเจ้าคะ ท่านจะทำแบบนั้นไม่ได้ มันอันตรายเจ้าค่ะ
หากเราถูกจับ ท่านก็จะลำบากไปด้วย
หากข้ากลัว ข้าก็คงหันหลังให้เจ้าตั้งนานแล้ว
ถ้าเจ้าต้องกลับเข้าเมืองหลวงอีก ข้าก็ไม่ว่า
แต่ข้าจะไม่ส่งเจ้าไปคนเดียวอีกแล้ว
พี่ซอลฮี
อืม ไปได้
เจ้า คนนั้นน่ะ
เรามาจากอุยจูเจ้าค่ะ
เจ้ามาทำอะไรที่เมืองหลวง
มาหาเงินเจ้าค่ะ
พอหอนางโลมของข้าเปิดแล้ว ท่านต้องมาเป็นแขกนะเจ้าคะ
พวกเขาเป็นใคร
พ่อบ้านกับทาสของข้าเจ้าค่ะ
อืม ไปได้
ช้าก่อน!
ไม่ได้ยินข้าหรือ ข้ากำลังพูดกับเจ้า
มีอะไรผิดปกติหรือขอรับ
เจ้าคนนั้นน่ะ เขาดูเหมือนเด็กผู้หญิงไม่ใช่หรือ
ไปเอาภาพเหมือนมา
ขอรับ
ทุกคนรออยู่ตรงนี้ก่อน
วิ่งหนีไป ทงอี
ไม่ได้ แล้วท่านกับท่านลุงล่ะ
ไม่มีเวลาแล้ว ไปเร็ว
มานี่
หันกลับมา
เจ้าคะ
ข้าหมายถึงเจ้าคนนี้
เอาผ้าปิดหน้าออก
เร็ว!
- ท่านเจ้าคะ - อะไร
ข้า...
เจ้าคือซอลฮีไม่ใช่หรือ
นายท่าน
เกิดอะไรขึ้น ทำไมเจ้ามาอยู่ที่นี่
เตรียมม้าให้ข้าเร็ว
ขอรับ
พระมเหสี
เข้าใจแล้วขอรับ
ไม่มีอะไรเป็นพิเศษขอรับท่าน
เป็นเพียงเรื่องเข้าใจผิดเท่านั้น
ขอรับ ให้นางผ่านไปได้ขอรับ
ขอบใจ
เจ้าไปได้แล้ว
ขอบคุณมากเจ้าค่ะ นายท่าน
ไม่เป็นไร ข้าดีใจที่ได้เจอเจ้าอีกครั้ง
ตอนนี้ข้ามีธุระต้องไปทำก่อน
แต่เจ้าก็มาอยู่ในเมืองหลวงแล้ว แวะไปเยี่ยมข้าบ้างนะ
เจ้าค่ะ นายท่าน
- ไปเถอะ - ขอรับ
พี่ซอลฮี
ปลอดภัยแล้ว ทงอี
แปลว่าเราเข้าเมืองหลวงได้แล้ว ใช่หรือไม่
ไปกันเถอะ
ข้ามาเข้าเฝ้าพระมเหสี พระองค์ทรงอยู่ที่ไหน
พระมเหสีเสด็จออกนอกวัง ไปพิธีเลี้ยงไหมเจ้าค่ะ
อะไรนะ
พระมเหสี ทรงทำเช่นนี้ทำไมพ่ะย่ะค่ะ
ท่านพี่ ข้ามั่นใจว่าท่านจำคำสาบาน
ที่ข้าพูดไว้ในวันแรกที่ข้าเข้าวังได้
ข้าทำคำสาบานนั้นสำเร็จแล้ว โดยการขึ้นเป็นพระมเหสี
และข้าจะไม่ยอม ลงจากตำแหน่งนี้เด็ดขาด
เริ่มพิธีได้
- พระมเหสี - พระมเหสี
เก็บใบหม่อน
เสร็จพิธี
- พระมเหสี ทรงพระเจริญ นับพันพันปี - พระมเหสี ทรงพระเจริญ นับพันพันปี
ข้าพร้อมจะทำทุกอย่าง ท่านพี่
แม้ว่าข้าจะต้องสละชีวิต เพื่อรักษาตำแหน่งนี้ไว้ก็ตาม
ถูกแล้ว ข้าจะเสี่ยงชีวิต เพื่อปกป้องสิ่งที่ข้าได้มา
พระมเหสี ทรงพระเจริญนับพันปีเพคะ
ขอบคุณ
ทรงพระเจริญนับพันปีเพคะ พระมเหสี
ท่านหญิง วันนี้ท่านดูสวยเป็นพิเศษนะเจ้าคะ
เอาล่ะ
เริ่มกินได้
- เพคะ - เพคะ
- พระมเหสี - พระมเหสี
เจ้าว่าอะไรนะ พระมเหสีอาจจะถึงแก่ชีวิตหรือ
ว่ากันว่าทรงล้มฟุบลงไป
หลังจากดื่มชา ในพิธีเลี้ยงไหมพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
เรื่องเช่นนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร
ฝ่าบาท เรื่องนี้ยังไม่แน่นอน
แต่ดูเหมือนว่าชาของพระมเหสี จะมียาพิษพ่ะย่ะค่ะ
นางเป็นอย่างไรบ้าง ตอนนี้พระมเหสีเป็นอย่างไร
ไปเตรียมน้ำยาขับพิษ และยาถอนพิษเดี๋ยวนี้
เจ้าค่ะ
ฮีแจ เราจะทำอย่างไรดี
หากเกิดเรื่องร้ายแรง กับพระมเหสีขึ้นมาจะทำอย่างไรดี
พระมเหสีไม่มีทางเลือกขอรับ ท่านแม่
อะไรนะ เจ้าหมายความว่าอย่างไร
เจ้ากำลังบอกว่า
ทรงเดินหน้าแผนการต่อไป ทั้งที่รู้ว่าจะต้องเสี่ยงชีวิตหรือ
ทำไมเล่า ทำไมพระมเหสีต้องทรงทำเช่นนั้นด้วย
เพราะหญิงสารเลวคนนั้น
อะไรนะ
ทั้งหมดเป็นเพราะหญิงสารเลวคนนั้น
ข้า... ข้าไม่อยากจะเชื่อ
ข้าจะไม่ยอมให้นางรอดตัวไปได้แบบนี้ ข้าสาบาน
ท่านหญิง
เกิดอะไรขึ้น เจ้าเจอเขาหรือไม่
คือว่า...
พ่อบ้าน
ทั้งพี่ชอนซูและเจ้ากรมซอ ไม่มีใครอยู่ที่กองปราบเลยหรือเจ้าคะ
ใช่ ข้าส่งเขาไปแจ้งข่าวการมาถึงของเจ้า
แต่มีคนบอกเขาว่าทั้งสองคนลาออกแล้ว
ไม่ใช่แค่นั้นนะทงอี ยังมีเรื่องสำคัญเกิดขึ้นอีกด้วย
เรื่องสำคัญหรือเจ้าคะ
เร็วเข้า เจ้ามัวทำอะไรอยู่ตรงนั้น
มาแล้ว ๆ
เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น เจ้ายังกล้าเก็บเสื้อผ้าอีกหรือ
เราจะไม่ได้รับอนุญาต ให้ออกจากวังหลายวัน
ข้าก็ต้องเตรียมชุดชั้นใน ไปบ้างสิขอรับ
มาทำตัวอนามัยอะไรตอนนี้
ทำไมต้องมีเรื่องเกิดขึ้น ในวังหลวงตลอดเลยขอรับ
นี่เพิ่งจะเริ่มต้นเท่านั้น
อะไรนะขอรับ
เจ้าคิดบ้างหรือไม่
จะต้องมีการนองเลือด เพราะสิ่งที่เกิดขึ้นกับพระมเหสีแน่
จะนองเลือดที่ไหนหรือขอรับ
ท่านหมายถึงอดีตพระมเหสีหรือขอรับ
พระมเหสีเป็นอย่างไรบ้าง อาการของพระองค์เป็นอย่างไร
ทรงได้รับการรักษาทันท่วงที พวกเขาบอกว่าทรงปลอดภัยแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ค่อยโล่งใจหน่อย
พระมเหสีเพคะ นี่ไม่ใช่ข่าวที่น่ายินดีนะเพคะ
เจ้าหมายความว่าอย่างไร
อันซังกุงพูดถูกพ่ะย่ะค่ะ พระมเหสี
กระหม่อมเกรงว่า เหตุการณ์นี้จะทำให้พระองค์
และฝ่ายตะวันตกถูกโจมตีได้พ่ะย่ะค่ะ
ถูกโจมตีหรือ
ท่านหมายความว่า
เหตุการณ์นี้เป็นแผนที่มุ่งเป้า มาที่ข้ากับฝ่ายตะวันตกหรือ
ท่าน
ตอนนี้หน่วยสืบสวน อยู่ภายใต้คำสั่งฉุกเฉิน
ทุกคนต้องเตรียมพร้อม อยู่ที่ห้องของตัวเอง
จากนี้ไปจะไม่มีใครออกจากวังหลวงได้
ได้ยินแล้วหรือไม่
- เจ้าค่ะ นายหญิง - เจ้าค่ะ นายหญิง
เกิดอะไรขึ้นที่นี่กันนะ
นายหญิง ข้าไม่คิดว่า นี่เป็นเรื่องผิดพลาดธรรมดาเจ้าค่ะ
อืม เรื่องนี้อาจมีการวางแผน
ตั้งแต่รู้ว่าจะจัดพิธีนอกวังแล้ว
ท่านบอกว่าวางแผนหรือเจ้าคะ อย่างนั้นข่าวลือก็เป็นจริงหรือเจ้าคะ
อดีตพระมเหสีกับฝ่ายตะวันตก อยู่เบื้องหลังเรื่องนี้หรือเจ้าคะ
อดีตพระมเหสีกับฝ่ายตะวันตกหรือ
เจ้าหมายความว่าอย่างไร ใครพูดเช่นนั้นกัน
จะใครอีกล่ะ ก็ฝ่ายใต้อยู่แล้ว
อะไรนะ
ตำหนักใหญ่วุ่นวายไปหมดแล้ว
ข่าวลือเรื่องการนองเลือด กระจายไปทั่ววังหลวงแล้ว
ฝ่าบาท หายนะเกิดขึ้นกับวังหลวงแล้วพ่ะย่ะค่ะ
พระมารดาของแผ่นดินเกือบทรงถูกสังหาร ต่อหน้าคนของพระองค์เองพ่ะย่ะค่ะ
มีใครบางคนวางยาพิษ ในอาหารของพระมเหสี
พวกนั้นลงมือเพราะรู้ว่า ต้องเสด็จออกนอกวังหลวงพ่ะย่ะค่ะ
นี่เป็นการกบฏเบื้องสูงและยังเป็น การคิดร้ายต่อราชบัลลังก์พ่ะย่ะค่ะ
ทรงต้องหาตัวคนร้ายที่อยู่เบื้องหลัง การกระทำอันเหี้ยมโหดนี้นะพ่ะย่ะค่ะ
- โปรดทรงรับฟังพวกเราด้วยพ่ะย่ะค่ะ - โปรดทรงรับฟังพวกเราด้วยพ่ะย่ะค่ะ
นี่เป็นแผนปองร้ายอดีตพระมเหสีเจ้าค่ะ
พวกเขาทำเช่นนี้เพื่อใส่ความพระองค์
ตอนนี้เราต้องหาทางเข้าวังหลวงให้ได้
จะเสียเวลาอีกไม่ได้แล้วเจ้าค่ะ
แต่เราจะทำอย่างไรล่ะ พวกเขาให้คนคอยตามดูท่านฮวาง
นั่นแปลว่าทุกคนที่เจ้ารู้จัก ก็มีคนคอยตามดูอยู่เช่นกัน
เจ้าไม่มีทางกลับเข้าวังหลวงได้ ทงอี
ข้าเพียงต้องส่งสิ่งนี้ ไปถึงพระองค์ให้ได้
ฝ่าบาท
พระมเหสีเป็นอย่างไรบ้าง
โชคดีที่พระอาการไม่สาหัสแล้ว
แต่เรายังต้องคอยติดตามดูพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท
เจ้าออกไปก่อน
เพคะ ฝ่าบาท
เกิดเรื่องนี้ขึ้นได้อย่างไร
หญิงสาวคนนี้ เคยพักที่นี่มาก่อนหรือไม่
ไม่เคยเจ้าค่ะ ข้ายังไม่เคยเห็นนางมาก่อน
ท่านขอรับ
เจ้าพบอะไรบ้างหรือไม่
ไม่เคยมีใครพบเห็นทงอีมาก่อนเลยขอรับ
เจ้าหน้าที่ชาไปไหน
เขาบอกว่าเขาจะไปดูว่านางทิ้ง สัญลักษณ์อะไรไว้ให้เขาบ้างหรือเปล่า
- สัญลักษณ์หรือ - ขอรับ สัญลักษณ์
เจ้ายังจะทำเช่นนี้ต่อไปอีกหรือ
ท่านขอรับ
ไปกันเถอะ ข้าไม่คิดว่านางทิ้งอะไรไว้ที่นี่
นางไม่น่าจะไปตามสถานที่เหล่านี้
นางน่าจะรู้ว่าสถานที่ที่มีสุสานหลวง จะมีการรักษาความปลอดภัยสูงสุด
อย่างนั้นก็เหลือแต่ที่ยังจู
ตอนรุ่งสางเราจะตรงไปที่นั่น
ท่านขอรับ ท่านคิดว่าจะมีโอกาส
ที่ตอนนี้ทงอี จะไปถึงเมืองหลวงแล้วหรือไม่ขอรับ
ข้าก็คิดถึงเรื่องนี้เช่นกัน
แต่คงเป็นไปไม่ได้ นอกจากจะมีใครคอยช่วยเหลือนาง
นางอยู่คนเดียวในอุยจู
นางคงไม่สามารถ ไปถึงเมืองหลวงได้เร็วนัก
ได้ยินว่าเจ้ากำลังมองหา สัญลักษณ์จากนาง
ไม่ใช่สิ่งพิเศษอะไรหรอกขอรับ เป็นเพียงรหัสส่วนตัวระหว่างข้ากับนาง
อย่างนั้นหรือ
ข้ารู้มาว่าเจ้ากับทงอีสนิทกัน ตั้งแต่เจ้าทั้งสองคนยังเด็ก
ขอรับ นางเป็นน้องสาวของเพื่อนรักของข้า
และเป็นลูกสาวของคนที่ ข้ารักเหมือนพ่อของตัวเอง
ข้าสัญญากับคนทั้งสองว่า
ข้าจะปกป้องทงอี แม้ต้องแลกด้วยเลือดเนื้อของตัวเอง
แต่ข้ากลับสูญเสียนางไปอีกแล้ว
เพราะสัญญาหรือ
เท่านั้นเองหรือ
อะไรนะขอรับ
ข้ามักจะสงสัยอะไรบางอย่าง
เกี่ยวกับความรู้สึกที่เจ้ามีต่อนาง
ความรู้สึกของข้าหรือ ท่านหมายความว่าอะไรขอรับ
เป็นไปไม่ได้ขอรับท่าน
ทงอีเป็นเหมือน...
น้องสาวของข้า
อย่างนั้นหรือ จริงหรือ
อย่างนั้นข้าก็คงคิดมากไปเอง
ในสายตาของข้า เจ้าดูจะเอาแต่คิดถึงนางตลอด
แต่เจ้าก็รู้ดีว่านางเป็นนางใน
หากข้าดูเหมือนเป็นเช่นนั้น
อาจเป็นเพราะข้าเคยสูญเสียนางไป ตอนที่นางยังเด็ก
มาคิดดูแล้ว ท่านก็พูดถูกที่ว่า ข้าเอาแต่คอยคิดถึงนาง
หลังจากวันที่ข้าสูญเสียนางไป
ชีวิตของข้า...
ก็เอาแต่คิดถึงนางทุกนาทีนับแต่นั้นมา
เพราะสัญญาหรือ เท่านั้นเองหรือ
ข้ามักจะสงสัยอะไรบางอย่าง
เกี่ยวกับความรู้สึกที่เจ้ามีต่อนาง
ตอนนี้เราต้องหาทางเข้าวังหลวงให้ได้
จะเสียเวลาอีกไม่ได้แล้วเจ้าค่ะ
แต่เราจะทำอย่างไรล่ะ พวกเขาให้คนคอยตามดูท่านฮวาง
นั่นแปลว่าทุกคนที่เจ้ารู้จัก ก็มีคนคอยตามดูอยู่เช่นกัน
เจ้าไม่มีทางกลับเข้าวังหลวงได้ ทงอี
มานี่เลย หญิงสารเลว
แค่ไปเอาน้ำทำไมกลับมาช้านัก
ไปเทน้ำตรงนั้นเลย
อะไรนะ เจ้าจะปลอมตัว เป็นเด็กหาบน้ำเข้าวังหรือ
เจ้าค่ะ เด็กหาบน้ำสามารถเข้าออกวังหลวงได้
งานของพวกนางเป็นงานหนัก จึงมักจะขาดคนอยู่บ่อย ๆ
ข้าได้ยินว่าที่หมู่บ้านของนางใน ที่เกษียณอายุแล้ว
กำลังคัดเลือกเด็กหาบน้ำ เข้าไปทำงานให้วังหลวง
หากพวกนางรับข้า ข้าก็จะเข้าวังได้เจ้าค่ะ
ไม่ได้นะ ทงอี แบบนั้นอันตรายเกินไป
เจ้าเคยเป็นนางใน อาจมีใครจำเจ้าได้
ข้ารู้ว่าอันตรายเจ้าค่ะ
แต่ตอนนี้ ทั้งอดีตพระมเหสี และฝ่าบาทต้องการข้า
ทงอี
ไม่มีทางอื่นแล้วเจ้าค่ะ ข้าต้องทำเช่นนี้จึงจะไปพบฝ่าบาทได้
ขอโทษเจ้าค่ะ
ข้าได้ยินว่า ท่านกำลังคัดเลือกเด็กหาบน้ำเจ้าค่ะ
เด็กหาบน้ำหรือ
เจ้าค่ะ
ไม่พบท่านนานแล้วเจ้าค่ะ นายหญิง
เจ้าสบายดีหรือไม่
ข้าได้ยินว่า ที่ฝ่ายซักล้างของวังหลวงกำลังขาดคน
เจ้าค่ะ
นางดูใช้การได้ พานางไปเถอะ
ยินดีที่ได้รู้จักท่านเจ้าค่ะ
ช้าขื่อชอน... แอจองเจ้าค่ะ
ตามข้ามา
เจ้าค่ะ
เข้าไปได้
ตามข้ามา
ข้าต้องเขียนรายงาน เกี่ยวกับนักดนตรีทุกคน
ที่เข้าร่วมพิธีเลี้ยงไหม
แล้วเจ้าฮวางหายหัวไปไหน!
ไปตามตัวเขามาเร็ว ๆ
ทำไมพระมเหสีต้องทรงดื่มยาพิษนั่น ในงานพิธีด้วยเล่า
หากมีนักดนตรีคนไหนมีส่วนเกี่ยวข้อง กับเรื่องนี้ เราสองคนตายแน่
ทำไมต้องเกิดเรื่องนี้ขึ้นด้วยขอรับ
เรารอคอยโอกาสที่จะได้เลื่อนตำแหน่ง ไปทำงานฝ่ายอื่นมาตลอด
แต่ตอนนี้กลับต้องมากังวล
ว่าจะถูกไล่ออก จากกองดนตรีหรือไม่น่ะ
เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นกับเรา ได้อย่างไรขอรับ ท่านพ่อ
ทั้งหมดนี้เป็นคนเจ้าคนสารเลว จางฮีแจ
รอก่อนเถอะ วันที่ข้ามีอำนาจสั่งการอยู่ในมือ
ข้าจะจัดการเขาเป็นคนแรกเลยทีเดียว
ท่านพูดถูกแล้วขอรับ ท่านพ่อ
อภัยให้ข้าด้วยขอรับ ท่านหัวหน้า
นี่คือรายชื่อนักดนตรีทั้งหมด ในงานพิธีขอรับ
ทำไมเจ้าเพิ่งจะเอามาตอนนี้
เจ้าโง่!
อภัย... อภัยให้ข้าด้วย
พอได้แล้ว ๆ เราช้ามากไปแล้ว ไปเถอะ ๆ
ออกไปให้พ้นหน้าข้าเลย
รอให้ข้ากลับมาก่อนเถอะ
เจ้าสองคนนั้น
วันที่ข้ามีอำนาจสั่งการอยู่ในมือ
ข้าจะจัดการสองคนนั้นก่อนเลยทีเดียว
เร็ว ๆ เข้า เจ้ามัวทำอะไรอยู่ตรงนั้น
ขอรับ รู้แล้วขอรับ ท่านพ่อ
นางดูเหมือนทงอีเลย
อยากรู้จังว่าเด็กหาบน้ำพวกนั้น ทำงานให้ฝ่ายไหน
เจ้าเป็นเด็กหาบน้ำคนใหม่หรือ
เจ้าค่ะ
งานตรงนี้พอแค่นี้
อีกเดี๋ยวเสื้อผ้าที่ต้องซัก จะมาถึงแล้ว ยกน้ำไปที่ลานที
เจ้าค่ะ นายหญิง
ข้ารู้สึกท้อแท้จริง ๆ
อยากออกไปสูดอากาศหน่อย
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ฝ่าบาท ทรงต้องการเสด็จไปไหนหรือพ่ะย่ะค่ะ
ไปสวนกันเถอะ
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
นายหญิง พระมเหสีทรงได้สติแล้วเจ้าค่ะ
จริงหรือ
เจ้าค่ะ นายหญิง
พระมเหสี ทรงดีขึ้นหรือยังเพคะ
พระมเหสี
นั่นล่ะ ถ้าข้าไปถึงตรงนั้นได้ ข้าก็จะพบฝ่าบาทแล้ว
เจ้าเป็นใคร
ข้า...
อะไรกัน
เจ้าเป็นเด็กหาบน้ำนี่ มาทำอะไรที่นี่
อภัยให้ข้าด้วยเจ้าค่ะ
ข้าถามว่าเจ้ามาทำอะไรที่นี่
ข้าต้อง...
หญิงสารเลว! ตอบข้ามา
เจ้าชื่ออะไร ทำงานให้ฝ่ายไหน
- ท่านเจ้าคะ - ตอบข้ามา
มีอะไรหรือพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ฝ่าบาท
ตอบข้ามาเดี๋ยวนี้
เจ้ามาทำอะไรที่นี่
อภัยให้ข้าด้วยเจ้าค่ะ ข้าแค่...
- เอาตัวนางออกไป - ขอรับ
ท่านเจ้าคะ ๆ